Naruto!
Geri geldin, Choji!
İyi misin, Naruto!
İyiyim, ama bu kadar ağır olmana
dayanamıyorum!
Onu hemen yakalayacağım!
Dur Choji!
Bu ona işlemez!
Ne?
Bu su, tüm darbeleri emer ve
bana demir gibi bir savunma sağlar.
Öyle mi?
Atış!
Çiçek Ninja Tekniği: Çiçeklenme!
Binlerce Çiçek!
-Kurtuldum.
-O nereye gitti?!
Bir kamp ateşinden sonra, onu söndürmelisin.
Kunai bıçağının bir sınırı var,
ama toprağın bana verdiği su
sınırsız.
Onun ninjutsusu bitmek bilmiyor.
Şimdilik...
Kaçmak mı istiyorsun?
Çekileceğini söyle!
Kaçamazsın.
Çağırma Tekniği!
Peşlerinden!
Bu taraftan!
O suya yakalanırsanız,
kesinlikle biter!
Bu taraftan da geliyor.
Bizi tuzağa düşürmeye çalışıyor!
Koşun! Koşun! Yakalanırsanız
hepiniz yutulacaksınız!
Böyle giderse, eninde sonunda
yenileceğiz.
Görünüşe göre onu dövmek zorundayız.
Ama saldırılar ona işlemiyorken
nasıl yenebiliriz ki?
Nasıl yenebiliriz?
Kahretsin!
Sence de onda bir gariplik yok mu?
Nedir?
Acaba?
Böyle bir zamanda şaka yapma!
Belki de Naruto, onun tonfasından bahsediyor?
Ah evet, tonfasını bir su çubuğu gibi tutuyor.
İşte bu!
Buna su bulma denir.
Eğer aradığın şeye odaklanırsan,
ona yaklaştığında tepki verir ve seni bilgilendirir.
Su bulma?
Anladım! Naruto, Choji!
Kazanma şansımız olabilir!
Eğer o tonfa bu tekniğin sırrıysa, o zaman...
Naruto!
Kovalamacayı bitirelim!
Gölge Klon Tekniği!
Salak.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yakaladım seni!
Bana yaklaşmaya çalıştın,
ama ne yazık ki...
Kahretsin!
Senin için özel bir tane hazırlayacağım.
Ne yapıyorsun Naruto?
Çabuk koş, Choji!
Yurinojou!
Yurinojou! Choji!
Choji!
Arkanda!
Arkana bak!
Arkana bak dedim!
Choji!
Kavga bitti.
Önce büyük olanı,
seni yiyeceğim.
Kesinlikle kavga bitti.
Kaybedeceğin bir kavga.
Ne?!
Şimdi Choji!
Suyu iç!
Boşuna, boşuna.
Yerden sınırsız su fışkıracak.
Neden su çıkmıyor?
Dedim ya, boşuna.
Ne oldu?!
Sizi koruyacak su
buradan çıkmayacak.
Etrafa iyi bakın..
Evet, bu engebeli yerden
su çıkmaz.
Doydum!
Yurinojou senin sırrını anladı.
Bana da bir tuhaflık gelmişti.
Tuzak kontrol etmeye gittiğimde,
en kısa yolu seçip engebeli alandan geçtim.
Orada sana rastlamam gerekirdi,
ama olmadı.
Bunun cevabı basit!
Su çıkmayan engebeli yerlerden
kaçındığın için dolambaçlı yoldan gittin.
Tonfan, su bulmak için bir araçtı.
Tuttuğun tonfa bir silahtı
ve su bulmak için bir yoldu.
Onları kaybettin ve avantajlı
pozisyonlarından uzaklaştın.
Yani... Tonfamı kırmanın nedeni...
Tabii ki bu bir tesadüf değildi.
Yurinojou'nun hesapladığı bir plandı.
Kahretsin!
Bu sefer su yüzünden ağır olacak!
İnsan Gülle!
Başardın! Choji!
Yurinojou!
Kaburgam incindi,
ama iyiyim.
Ama üç kişi olmalılar,
hadi prensesi bulun!
Anladım!
Choji, lütfen Yurinojou'ya bak.
Tamam!
Hinata'ya yetişeceğim!
Biraz dinleneyim.
Anladım.
Burada herkesi bekleyelim.
Beklemeye gerek yok.
Biraz dinlendikten sonra beni
güvenli bir yere götüreceksin.
Ama Naruto ve diğerleri henüz...
Önemi yok!
Zaten her şey sizin yüzünüzden
böyle oldu.
Uzun yolu kullanmak yerine,
tüccarları yem olarak kullansaydık,
şimdiye kadar kaçmış olurduk!
Yem mi?
Ama Kikusuke zaten...
Ne olmuş?
Eğer ninja olarak göreviniz
hayatınızı riske atmaksa,
Kikunojou da memnun olmalı.
Kikunojou ölmüş olsa da,
ben hayattaysam, Yeşil Ülke'yı
diriltebiliriz.
Prenses.
Hinata, ailemden ayrılıp
yabancı bir ülkede
rehin olarak nasıl yaşadığımı
ve ne kadar zorbalık gördüğümü
anlayamazsın.
O zaman anladım ki, insan merhametiyle
yaşamayı bekleyenler aptaldır.
Özellikle de Naruto gibi
insanların duygularından kolayca
etkilenen biri
ninja olmaya uygun değil.
Amacında mantığını kaybediyor.
Prenses, Naruto hakkında ne biliyorsun?
Naruto çocukluğundan beri
ailesiz yaşadı.
Hep yalnızdı.
Herkes tarafından kabul görmek,
sonraki Hokage olmak için...
çok çabaladı... gerçekten çok...
Buna rağmen pes etmedi
ve başkalarının zararına yaşamayı
hiç düşünmedi.
Denedi ve denedi.
Naruto ile benim konumum farklı.
Üzgünüm. Haklısın, Prenses.
Hinata, Naruto'yu seviyor musun?
Anlıyorum.
Burada herkesi bekleyelim.
Prenses...
Bu çanta ağır olmalı.
Yükünü hafifleteyim.
Ah, teşekkürler.
Böyle bir yerde ölemem.
Fena görünmüyorsun, Ruiga.
Jiga... Yardım et... Abi...
Her neyse.
Eğer ölürsen, Abi Renga ve ben
Yeşil Ülke'nin kârını paylaşırız.
Jiga...
Beni suçlama.
Dur!
Dur Jiga...!
Hinata!
Hinata.
Naruto...
Prenses nerede?
Onu ben soracaktım!
Burada bekleyelim dedim ve
arkamı döner dönmez...
Senin gibi bir ninja nasıl
amatör biri tarafından yenilir?
Üzgünüm.
O zaman şu an yalnız olmalı...
Naruto, önce köye dönüp
Hokage'den tavsiye almalıyız.
Hayır!
Buna zaman yok.
Hâlâ iki Janin kaldı.
Yakalanırsa öldürülecek.
Ama bu resmi bir görev değil.
Diğer ikisiyle başa çıkamayabiliriz...
Haklısın.
Dediğin gibi, bu resmi bir görev olmayabilir ama...
o şu an kendi başına kaçmaya çalışıyor.
Söyledikleri ve yaptıkları
yanlış olabilir,
ama nedense onu yalnız bırakamıyorum.
Naruto, ben de...
Hinata!
Yurinojou yaralandı.
Sen ve Choji,
lütfen Yurinojou'ya bakın!
Sonra görüşürüz!
Dikkatli ol, Naruto.
İşte orada!
Anlıyorum, içgüdülerin güçlü.
Ruiga'yı yakaladığın için seni öveceğim.
İkinci Janin sen misin?
Oh, beni tanıdığın için onur duydum.
O zaman öteki dünyada bundan bahsedersin.
Bay Jiga seni öldürdü,
başka çare yoktu.
Gölge Klon Tekniği.
Ne?
Bu işe yaramaz.
Bu adam...
Ne tür bir ninjutsu kullanıyor?
Gizli Yaprak Ninjası, ha?
İlginç.
Bir sonraki hedeflerimden
biri olarak kaydedeceğim.
Buna izin vermeyeceğim!
Nasıl...?
Evet.
Benim ninjutsun Ninja Sanatı Mıknatıs.
İşte böyle!
Ne olursa olsun yaşayacağım...
Burası senin mezarın.
Bu sözleri sana geri iade edeceğim.
Sen!
Öyleyse.
İşte!
Kahretsin! Neler oluyor?!
Ne yapmalıyım?
Choji'yi bulamıyorum.
Varlığını gizliyor olmalı, ama...
Bu Naruto'nun alın bandı.
Naruto...
Demir içerek büyüdüm.
Bu yüzden vücudumda biriken demiri
kullanıp kendimi mıknatısa çevirebilirim.
Bu kayalık dağ bol miktarda demir içerir,
bu da benim için yenilmez bir savaş alanı yapar.
Kendini mıknatısa çevirmek...?
Bu arada, dokunduğum şeyleri de
mıknatısa çevirebilirim.
Arkandaki kayaları çok güçlü
mıknatıslara çevirdim.
Peki ne yapmaya çalışıyorsun?!
Şunu yapacağım!
Ninja Sanatı Mıknatıs: Sonsuz Meteorlar!
İkinci vuruş! Üçüncü vuruş!
Naruto!
Arkadaşın... Ona iyi bakacağım.
Hinata! Gelme!
O...
O... tehlikeli... bir rakip...
Naruto!